# Avaliação Beca Mobile iOS

Considerações finais:
O projeto foi uma intensa jornada de aprendizado, e sinto que ao botar a mão na massa aprendi de uma só vez dezenas de coisas novas. Durante o desenvolvimento, tive dificuldades com alguns aspectos: o primeiro, logo no início, foi em relação à requisição. Mesmo entendendo como ela funciona, aplicá-la ao projeto foi custoso, principalmente por me faltar conhecimento sobre os tipos de dados do Swift. Esse será meu principal foco de estudos a partir de agora, porque percebi que me falta uma base estruturada de ciência da computação que me permita lidar com mais facilidade com dados, classes, heranças. Essa falta foi o que me impediu de usar o protocolo Codable; por enquanto o app usa apenas JSON, que é extraído por meio da biblioteca SwiftyJSON e atribuído a cada objeto e view na inicialização. A tela inicial usa uma TableView, que é populada dinamicamente. Na tela de detalhes, fiz muitos experimentos com constraints até encontrar uma combinação ideal. Também tive dificuldades em questão de responsividade. Testei em alguns devices e tamanhos de tela diferentes, mas sinto que para alguns deles não ficou tão otimizado quanto poderia. Por fim, uma grande falha que acredito ter cometido foi não ir fazendo os testes conforme o decorrer do desenvolvimento. Deixei para o final, e acabei só conseguindo implementar um teste, e bem básico. É outro tema de estudos muito importante, e com prática acredito que conseguirei entender melhor o desenvolvimento orientado a testes e a mecânica de testes em si. Tenho muitas ideias para novas features e espero em breve poder implementá-las, assim que resolver os pontos principais aqui indicados.